och Abchazien i Georgien och 2014
annekterade den ukrainska Krimhalvön
insåg många att en betydligt osäkrare
geopolitisk era var i antågande vid
denna tidpunkt betonade samtidigt många
europeiska ledare att Ryssland inte
utgjorde något hot mot Västvärlden och
man bedrev istället länge en politik där
man sökte dialog snarare en
konfrontation med Putin Jag tycker det
är viktigt att fundera konstant på Hur
kan man minska spänningen inte minst i
vårt närområde och då har vi en en gran
hjälparbetare och jag och min familj har
tagit emot flera ukrainska flykt här i
vårt eget hem Det är min uppfattning att
eftergifter till ryskt aggressions
beeteende sänder en mycket mycket farlig
signal och att det därför är viktigt att
Ukrainas suveränitet
regulation både de amerikanska och
europeiska exemplen på inskränkningar av
yttrandefriheten motiveras med goda
föresatser man vill skydda barn
förhindra desinformation och se till att
alla kan känna sig trygga på internet
Detta är svårt för de flesta att säga
att människor inte ska kunna känna sig
trygga på
nätet varje befogenhet man ger Den
politiska makten tillfaller dock för
eller senare även politiker som man
själv inte alls håller med och det är Ur
detta perspektiv som man bör bedöma den
personen är
inflytelserik som exempel ger han
Sverige tjuvnyp att om USA nu i åratal
fåt utstå Greta Thunbergs bannor så får
europeerna helt enkelt härda ut med Elon
Musk under ett par månader trust all hum
ingen
gemensam spe pres
frid för sju år sedan satt samma Hen och
hon flinade när Donald Trump varnade
förfaren med Tyskland höll på att göra
sig beroende av rysk gas German
Även den tidigare Nato ordföranden Jens
Stoltenberg underströk nyligen att Trump
farlig avh av russisk gas där hade ju
han rätt s han had rätt trots att
Amerika gång på gång på gång framfört
dessa varningar till den Europeiska
alliansparti grundkrav så talar man nu
med panik i rösten Om en kall om en
väckarklocka och om ett